Я не боюсь, я не должен бояться. Ибо страх убивает разум. Страх есть малая смерть, влекущая за собой полное уничтожение. Я встречу свой страх и приму его. Я позволю ему пройти надо мной и сквозь меня. И когда он пройдет через меня, я обращу свой внутренний взор на его путь; и там, где был страх, не останется ничего. Останусь лишь я, я сам. Тайна жизни, тайна бытия — это не загадка, требующая решения, а реальность, которую надо пережить. Мир держится на четырёх столпах. Это познания мудрых, справедливость сильных, молитвы праведных и доблесть храбрых. Но все они — ничто без правителя, владеющего искусством управления. Человек способен управлять любым нервом своего тела. Надежда искажает результаты наблюдения. Когда-то люди решили, что думать за них будут машины, понадеявшись, что станут от этого свободнее. Но вместо этого они просто позволили хозяевам машин поработить их. Процесс нельзя понять посредством его прекращения. Понимание должно двигаться вместе с процессом, слиться с его потоком и течь вместе с ним. Каких чувств не хватает нам, какого зрения, какого слуха недостает, чтобы ощутить иной мир вокруг нас? Ведь истинное учение узнаётся легко; вы узнаете его безошибочно, ибо истинное учение пробуждает в вас нечто, которое скажет: «Ведь я знал это всю свою жизнь».
